さて この質問は難解すぎる程ではなかった
と思いたいですが―
これは実は 変数 udacicolaVotes と
とても似た状況なのです
変数 pepcityVotes もまた
ローカル変数として作られています
さらに似ていることに それのスコープは
votePepcity メソッドに制限されており―
それはそこで
その時作られたことを意味します
この次のラインは それの値に
1 を足した後 破棄されます
ここであなたが気が付かなかったかも
しれないことは 変数 pepcityVotes が―
変数 udacicolaVotes のように
0 に初期化されていないことです
これは実は 非常に大きなエラーで
あなたのコードがコンパイルできず―
スマートフォン上で動かなくなることを
意味します
ローカル変数は必ず初期化し
変数 udacicolaVotes にするように―
必ず何らかの初期値を
与えなければなりません
その後 同様の問題が
ユダシコーラにあります
ボタンをクリックする間
実は本当に何回ペプシティーに―
投票されたか カウントしていません
the
showMeVotes メソッドを実行するとき―
スコープの終わりはここで その変数の値を
ここに降ろして使うことはできません
あなたがこれを変数 udacicolaVotes と
同様の問題とみなすなら―
あなたは正しいです
それでは
これから別の問題を見てみましょう